Automatización con n8n o Telegram

Evento que activa la automatización:
Un ciudadano registra un nuevo apoyo a una petición.

Mensaje que se envía:
"Se ha registrado un nuevo apoyo a la petición. Revisa la plataforma para conocer el número actualizado de participantes."

Información que no debe enviarse por seguridad:
No se deben enviar nombres completos, números de identificación, teléfonos, direcciones, correos electrónicos ni otros datos personales de los ciudadanos para proteger su privacidad.