Modelo básico de datos

Entidad: Ciudadano

id: Identificador único del ciudadano.
nombre: Nombre de la persona.
correo: Correo electrónico de contacto.
fecha_registro: Fecha en la que se registró en la plataforma.

¿Para qué sirve?
Esta entidad almacena la información básica de los ciudadanos que participan apoyando las causas.

Entidad: Petición

id: Identificador único de la petición.
titulo: Nombre de la petición.
descripcion: Explicación del objetivo de la petición.
ciudadano_id: Identificador del ciudadano que creó la petición.
fecha_creacion: Fecha en que fue creada.

¿Para qué sirve?
Esta entidad almacena las peticiones creadas por los ciudadanos y las relaciona con su autor para facilitar su gestión y seguimiento.